Описание тестовых заданий:

1. В лофте n хипстерам достались m смузи. При этом все хипстеры - люди вежливые, и поэтому должны выпить одинаковое количество смузи (можно выбросить несколько). Напишите функцию distributeSmoothies(int $m, int $n): int, результатом которой будет количество смузи, которое выпьет каждый хипстер.

2. Вы нашли клад! Перед вами находятся камни двух типов: одни с массой m1 и ценой p1, другие - с массой m2 и ценой p2. К сожалению, вы не сможете вернуться на место раскопок еще раз, поэтому необходимо решить, что вы унесете с собой сейчас. Вы сможете поднять максимум maxM. Определите, сколько максимум денег вы сможете выручить, если:
можно взять не более одного камня каждого типа?
можно брать сколько угодно камней каждого типа?

3. Злой клоун хочет, чтобы в смайликах не было больше одной скобки подряд. Напишите функцию, которая поможет ему в этом, для любой фразы.

+1 бонус:
На любой из представленных заданий напишите проверочный unit-тест.

Реализовать задания на PHP, используя ООП.